인사드려라
이 아이입니다
여기서 태어나
소년원에서
자랐고
9살이 돼
돌아온 겁니다
이름이 뭐냐?
올리버
트위스트
- 뭐?
- 저능아군
잘 들어
- 고아란 건 알지?
- 그게 뭐죠?
저능아랬잖아
엄마,아빠도 없이
교구에서
자랐지?
- 네
- 왜 울어?
밤마다
기도하겠지?
먹이고 재워주는
분들을 위해
- 기독교 믿지?
- 네
우리가 너를
교육 시키고
반듯하게
키워줄 거다
옆에 놈한테
배워
- 뭘요?
- 뱃밥 푸는 거야
그게 뭐죠?
질문은 그만!
낡은 밧줄을
풀어서
해군에 다시
사용될 거야
조국에
봉사하는 거지
시작해
그만해
잘 시간이잖아
배고파서
못 자겠어
- 우리도 그래
- 너무 무서워
왜?
왜냐고?
배고파서 옆 사람
잡아먹을 까봐서!
하나님 아버지
이렇게
맛있는 음식을
우리에게
주심을
감사 드립니다
아멘
조금만
더 주세요
뭐?
조금만
더 주세요
책임자 데려와!
미스터 림킨스!
죄송합니다
올리버가
밥을 더 달랍니다
뭐야?
진정하고
똑바로 대답해
밥을 다 먹고도
더 달랬다고?
네!
목을 매답시다
꼬마를 데려가면
5파운드를?
내가 서라면
서야지!
건강한
조수
5파운드
굴뚝 청소는
천한 일인데
질식해 죽는 일이
비일비재해요
젖은 짚단을
태워서
연기에
질식하는 거죠
일이 힘들어
그런 겁니다
아무리
게으른 놈도
숨을 못 쉬면
튀어나오죠
인간적이기도
하죠
굴뚝에
몸이 끼어도
발이
뜨거워지면
살겠다고
바둥거립죠
굴뚝 청소를
좋아하나?
환장을 하죠
그럼 허가하겠네
그 꼬마를
갬필드 씨의
도제로
꼬마야
겁에 질린
표정인데
왜 그러냐?
판사님, 제발...
말해봐
- 저를...
- 말 들어
제발 저를...
말해봐
널 어떡하라고?
이 아저씨랑
가기 싫어요
얘가 정신이
없어서...
조용히 하게
- 저 말입니까?
- 그래!
불가능합니다
허가할 수 없네
아이를 데려가
잘해주게
그걸 원해
간밤에 죽은 여자
관 치수를 쟀어
금방 부자 되겠어요
아냐
장례비가 너무 작아
관 값도 싸죠
꼬마를 데려갈
사람 아세요?
조건이 아주 좋아요
널 거둬주실 분이다
모자 벗어
고개 들고
눈물 닦아
범불, 자넨가?
아니면 누구겠습니까
고아를 데려왔어요
올리버 트위스트
이 녀석이군
여보, 잠깐 내려와
올리버 트위스트?
고아라면서 이름이?
제가 지어줬죠
- 자네가?
- 네
알파벳 순서로
지었죠
S를 따서
스워블로 지은
놈도 있죠
이 녀석은 T를 따서
이름 지었고요
다음은 U, V예요
Z까지 미리 지어뒀죠
문학적이시군요
네
- 다들 그러죠
- 여보
내가 말했던 고아요
- 작네요
- 커질 거예요
그렇겠죠
우리 돈으로 먹여서!
본전도 못 뽑겠어요
아래층으로 내려가
샬롯
개밥 남은 거
먹여라
관 옆에서
자도 괜찮지?
싫대도 상관없지만
앞으로 여기서 자
문 열어줘!
새로 왔냐?
네
몇 살이냐?
10살이요
들어가면
맞을 줄 알아
노크하셨어요?
발로 찼어
관이 필요하세요?
- 나 모르지?
- 네
노아 클레이폴
네 대장이야
셔터 내려!
주인님이 남긴
베이컨이야
구석에서
잽싸게 먹어
가게 봐야
하니까
- 구석에서 먹어
- 내버려둬
내버려두라고?
모두 놈을
내버려뒀잖아
이놈 엄마, 아빠 친척들까지
그러니 나라도
간섭해야지
저녁이요
올리버
아직이냐?
게을러터져서
빨리 끝내!
여보!
저녁 들어요
생각해봤는데...
생각 많으면
머리 아파요
올리버 말이야
개가 왜요?
잘 생겼어
그렇겠죠
일마나 먹는데
슬픈 얼굴을 가졌어
손님들이 좋아하겠어
어른들 장례식 말고
꼬마들 장례식에서
봐
보라고
소년원 출신 주제에!
골로 보내겠어
조만간!
소년원
너네 엄마는?
죽었어요
어떻게 죽었는데?
짜는 거야?
- 나 때문에?
- 아뇨
- 내가 아냐?
- 네
엄마 얘기는
하지 말아요
하지 말라고?
네 엄마 얘기를?
불쌍하긴 하지만
제대로 알아둬
너네 엄마는 꼴통이었어
- 뭐요?
- 꼴통이었다고
안 죽었으면
감방에서
썩었을 거야
아님 교수형
당했겠지
주인 마님!
샬롯!
날 죽이려고
해요!
사람 살려!
젠장!
도와줘!
- 그만해!
- 날 죽이려고 해요
- 떼어내!
- 꽉 잡으세요
- 죽여버릴 거야!
- 못된 녀석!
- 죽었어!
- 개새끼!
- 문 열어!
안에 가둬
아주
사나워요
마님 말씀이
채찍질하래요
주인님은 안 계세요
저 안에요
- 올리버?
- 꺼내줘요!
- 누군지 알아?
- 네
안 무서워?
겁나지 않아?
아뇨!
- 미쳤나 봐요
- 고기 때문이에요
- 고기요?
- 너무 잘 먹였어요
죽만 먹였어야
됐어요
맙소사
난 몰랐어
- 무슨 일인가?
- 올리버요
제 눈을
보세요
진정해
- 왜 그랬어?
- 엄마를 욕했어요
그래서?
배은망덕한 것!
전부 사실이야
- 거짓말쟁이!
- 맞아!
어떻게 좀 해봐요
날 모욕했어요
혼내줘요!
런던 70마일
미안하지만
괜찮다면...
당장 꺼져
거지한테 줄
밥 없어
개 풀기 전에
빨리!
별것 없지만
많이 먹으렴
뜨거우니까
조심해
널 보고
충격받았어
시력도 예전만
못하지만
아까
널 보고는...
너같이 어린 애가
왜 떠돌아다녀?
- 어디로 가?
- 런던이요
런던?
런던
이런, 이런
안녕
여기서 뭐해?
이 동네
살아?
어디서 왔어?
7일 동안
계속 걸어왔어
7일?
배고프지
밥 줄게
나도 요좀
좀 궁하지만
그쯤은
문제없어
일어나
참
난 잭 도킨스
별명은 아트풀 다저
올리버 트위스트
왜 별명이 그래?
이래서야
잘 곳 있어?
돈은?
오늘 밤에 잘 데
필요하지?
신문 사세요!
1페니!
감사합니다
판사가 보내서
온 거지?
- 그게 뭔데?
- 판사 몰라?
- 새 부리?
- 아니, 판사
어디서 살았어?
- 비밀번호!
- 플러미 슬램
- 누구야?
- 신참
- 어디서 왔어?
- 땅끝!
대장은?
2층에 있어
좀 보세요
얘예요
올리버 트위스트
올리버
트위스트
이렇게 만나서
반갑구나
잘 왔다
소시지를 꺼내
올리버 앉게
비켜줘
손수건 쳐다보는 거지?
아주 많단다
빨려고 내놨지
정말이야
불면서 먹어
뜨거워
올리버
이건 뜨거운 잔이야
따뜻해질 거다
빨리 마시고
잔 돌려
괜찮은 녀석이야
아주 열심히
일하겠어
그렇고말고
올리버?
영리한 놈들
아주 영리해
괜찮은 놈들이야
괜찮고말고
괜찮아
왜 훔쳐봤어?
왜 일어났어?
말 안 하면
죽여버린다!
잠이 깻어요
죄송해요
- 깬지 오래됐어?
- 아뇨
- 진짜야?
- 네
그래
나도 알아
장난친 거야
용감하구나
올리버
그 보석들 봤어?
네
그건
내가 모아둔 거야
노후에 대비해서
비밀이야
- 알았지?
- 네
일어나도 돼요?
아침에 일 나갔겠지?
- 그럼요
- 착하다
- 뭘 챙겼어?
- 지갑 두개요
- 고급이야?
- 네
다지
난 모르겠구나
봐라
별로 무겁질 않아
아주 깔끔히 만들었지만
- 바느질 잘했지?
- 네
찰리, 넌?
- 손수건이요
- 손수건?
아주 좋구나
명품이야
잘못 찍었어
좋은 걸
어떻게 찍는지
올리버도 배워야지
- 안 그래?
- 네
너도 찰리처럼
되고 싶지?
네, 가르쳐주세요
진짜 멍청하네!
얘들아
게임!
올리버한테
손수건 만드는 걸
가르쳐주자
게임하고 싶지?
네
- 몇 시에요?
- 시간이...
8시다
게임하고 있었어요?
우리 전통이잖니
- 누구에요?
- 올리버
인사해라
친구들이야
벳과 낸시
다저
너도 배워
매너 있잖아
신사처럼
추워서 들어왔어요
괜찮아
찰리
너도 앉아
평면이라 싫어?
이 사람들을 조심해
너한테...
손수건 만드는
법을 가르쳤지
안 그러냐?
- 네
- 누군지나 알아?
엄마가 알면
뭐라겠어?
엄마 없어요
고아예요
제대로 왔네
가르쳐줄게
카드 게임이야
석 장씩 갖고
저것보다 높으면
이기는 거야
이렇게 사니까
좋지?
- 언제 나가요?
- 곧
지금까지
배운 걸
보자꾸나
- 좋지?
- 네
이걸 꺼내봐라
나한테 들키지 말고
가져갔냐?
아주 영리하구나
솜씨가 기발해
1실링이다
다저한테 배워
잘 가르쳐줄 거야
열심히 하면
훌륭한 사람 돼
감사합니다
도둑이야!
선생 손수건이...
거기 서!
멈춰!
도둑이야!
도둑 잡아라!
잡아요!
도둑이에요!
- 그 신사분은요?
- 저기요
- 이 녀석이에요?
- 유감스럽게도
도둑놈인데
뭐가 유감이에요?
다쳤잖소
제가 때려서
잡았어요
- 일어나
- 제가 아니에요
어련할까!
일어나
- 다치겠소
- 아뇨
이쪽으로
- 다음은?
- 내 이름과 주소요
누구신가?
- 브라운로우
- 조용
이 사람 죄목이 뭔가?
그분이 아니라
이 꼬마입니다
- 선서시켜
- 그 전에...
- 조용해요
- 아뇨!
당장!
조심하시오
선생
- 법정을 모독하다니!
- 뭐라고요?
당장 선서시키게
진실만 말할 걸
맹세합니다
- 죄목이?
- 서점 앞에서...
당신은 조용!
경관은?
- 다른 목격자는?
- 없습니다
- 다쳤어요
- 어련하겠소
우릴 속일
생각하지 마
이름?
빨리 대답해!
- 이름이 뭔가?
- 뭐야?
- 워터
- 뭐?
이름이 워터랍니다
- 집은?
- 없답니다
날 속일 생각은
하지 마
정말 아픈가 봅니다
헛수작이야
놔둬!
쇼하는 거야
3개월 노역에 처한다
잠깐만!
데려가지 마요
누군가?
당장 내보내
내 말을 들어보시오!
난 서점 주인이오
다 봤어요
- 들어봐요
- 말해요
- 얘가 아니오
- 그럼 누구요?
큰 녀석 들이었어요
이 녀석은
구경만 했어요
- 왜 이제 왔소?
- 가게 비어서
책을 팔았다고?
그래요
손에 들렸잖소
깜박했어요
책값도 안 내고
아이를 도둑으로 몰다니!
내 생각엔 선생이
그 책을 훔치려한거요
이 자를 고소하겠소?
아닙니다
소송을 않는다니
운 좋은 줄 아시오
무혐의로 재판 끝내겠소
이상!
다음 사건!
가세요
어서 가세요
- 마차 불러주게
- 그러죠
미안하오
불쌍한 녀석
- 조심하세요
- 고마워요
- 마차 왔습니다
- 고맙소
제가 하죠
- 태워주겠소?
- 물론
꼬마 머리를
잡으세요
어디로?
펜톤빌
- 펜톤빌!
- 네
올리버는?
어떻게 됐어?
- 말해!
- 잡혀갔어요
불스아이
누가 던졌어?
누구야?
불스아이
빨리 들어와
거기서 뭐해?
가서 앉아
파긴, 또 애들을 못살게 굴어?
내가 쟤들이라면
벌써 죽였어
목소리 낮춰
성내지 말고
술 한잔 줘
찰리
수확이 좋네
다저
무슨 일이야?
신참이요
우리랑 같이 나갔다가
- 잡혀갔어요
- 빌
놈이 입을 나불대면
큰일이야
이제 들켰군
그럴 때도 됐지
우리 행각이 밝혀지면
나보단 자네가
더 큰일이지
그럼 그 녀석이
어떻게 됐는지
알아봐야지
놈을 잡아와
경찰서 근처에는
절대 안 가요
벳이라면 갈 거야
- 그렇지?
- 차라리 날 죽여요
낸시, 넌?
싫어요
나도 안 가요
- 무슨 소리야?
- 들었잖아요
경관들이 널 모르잖아
그러니까 더욱요
- 난 싫어요
- 갈 거야
- 안 가요!
- 무슨 일이죠?
- 동생을 찾아요
- 누구죠?
- 착한 꼬마요
하얀 눈처럼 순박해요
여긴 없어요
팽 판사한테 안내하죠
남동생을 찾는답니다
아까 기절했던
녀석 같아요
- 데려갔어
- 누가요?
- 누가 데려갔죠?
- 펜톤빌에 살아
맙소사
잠깐만
명함이 있소
고마워요
브라운로우 씨!
왠지 모르게
녀석한테
마음이 끌리는군
설명은 못 하겠지만
저도 그래요
어떤 녀석인지도
모르잖아
열이 많았고
또?
못된 놈들도
열은 난다고
주인을 죽여
사형된 놈도
열이 많이 올랐어
순수한 아이야
- 어떻게 아나?
- 순진해
- 첫눈에 알았지
- 속은 거야
자넬 실망시킬
거라고
다른 녀석들처럼!
자네 말처럼 착하다면
내 머리를 먹겠네
좀 어떠냐?
아주 좋아요
감사합니다
그래
먹을 걸 줬소?
남은 거라도?
잘 먹였어요
와인도 곁들였다면
금상첨화였겠군
안 그러냐
샘?
저는 올리버입니다
올리버?
올리버 워터?
아뇨
올리버 트위스트
왜 판사한테
워터라고 했어?
안 그랬어요
- 안 그랬다고?
- 네
화나셨어요?
아니
이름이 참 특이하구나
책이 참 많지?
네
처음 봤어요
커서 책을 쓰고
싶지 않냐?
저는 읽는 게
좋아요
작가 되기 싫어?
차라리 책방
주인이 낫죠
현명한 대답이구나
그럼 괜찮다
다른 것도 할 게
많으니까
- 절 보내실 거예요?
- 아니
그런 걱정은
안 해도 된다
- 말썽만 없다면
- 절대요
그래야지
난 널 믿는다
감사합니다
저걸 안 입어서
좋아요
나도 그렇단다
받아
날세
저건 누군가?
- 올리버야
- 서점에서 왔어요
배달부 불러와라
보낼 책이 많아
전에 그 녀석?
그렇네
조심해요
- 벌써 갔어요
- 할 수 없지
오늘 보내려고 했는데
올리버한테
시키면 되잖아?
네, 제가 금방 다녀올게요
그러렴
아줌마한테 길을 물어봐
올리버
- 네?
- 주인한테 전해
돈이다
금방 올게요
- 얼마나 걸릴까?
- 올 거라고 생각해?
- 아닌가?
- 수표를 줬잖아
안 올 거야
만약 돌아온다면
내 머리를 먹겠네
자네 머리도!
동생을 찾았어!
- 믿기질 않아!
- 도와줘요!
- 기적이야
- 놔요!
- 올리버
- 낸시!
네가 없어져서 얼마나 걱정했다고
- 무슨 일이죠?
- 동생인데
집에서 도망쳐서
도둑들하고
어울리는 걸
- 찾았어요
- 못된 녀석!
- 부모님한테 가
- 없어요
난 고아예요
펜톤빌 살아요
얘가 거짓말은!
- 올리버?
- 진짜예요
당장 엄마한테 가자!
누군지 몰라요!
도와줘요!
혼내야겠구나
못된 것!
이건 뭐야?
책방에서 훔쳤냐?
- 도둑놈!
- 맞아요!
두돌겨패요
정신이 번쩍 들게
그럴 거예요
따라와
그래야 정신차리지
- 도와줘요!
- 가자, 불스아이
옷을 봐요
좀 잡아줘
너무 웃겨서
쓰러지겠어
옷을 봐요, 패긴
신수가 훤해졌구나
미리 온다고 연락하지
그럼 파티를
준비했을 텐데
뭐야?
그건 내꺼야
이건 내꺼야
책이나 가져
그럼 얘를
도로 데려다줄 거야
그럼 공평하지 않잖아
웃기지 말고
어서 내놔
어서 내놓으라고
이 해골아
고생한 거 비하면
아무것도 아냐
넌 책이나 가져
읽든가 팔든가
감동적인 책이지, 올리버?
보내줘요
브라운로우 씨 책이에요
돈도요
내가 훔친 줄 알 거예요
- 보내줘요
- 맞아
네가 훔쳤다고
생각할 거야
타이밍이 기가 막혔어
도와줘요!
경찰 불러줘요!
개 묶어요
물리면 죽어요
- 그래도 싸
- 경찰 불러줘요!
- 맞기 싫으면 비켜
- 맘대로!
차라리
날 죽이고 가요
불스아이
이리와!
다저, 잡아!
우리한테서
도망치려고
경찰에
신고하려고
혼나야겠군
때리지 말아요!
얘를 잡았으면 됐잖아요
조용해
주둥이를
확 꿰매기 전에!
얘를 놔 줘요!
둘이 친구하면
되겠네
걱정 마요!
오늘 밤부터
도둑으로 살 텐데
안 때려도 되잖아요
- 말로 하자고
- 웃기는 소리!
쟤보다 어려서부터
도둑질을 했어요!
그게 삶이야
당신 때문에
그렇게 됐어
죽을 때까지
도둑질만 하게!
다저, 올리버 재워
옷부터 벗겨요
너무 좋잖아요
맞아요
비싼 옷인데
엄청나게 부드러워
여왕님이 입는 거랑
같은 걸 거예요
빨리 벗겨
들어올려
됐어
신발도 벗겨
점심 가져왔다
얘기 좀 할까
올리버?
싫어?
좋지 않아?
우리한테 다시 돌아와서
세상에서...
가장 큰 죄가
뭔지 알아?
배은망덕이야
네가 잘못한 게
바로 그거야
우리 아니었으면
넌 굶어 죽었어
그런데 도망쳐서는
경찰 부른다고
협박해?
너 같은 녀석이 있었다
너처럼 경찰에게 도망쳤지
어떻게 된 줄 알아?
감옥에서
교수형 됐어
내가 가짜 정보를
제공했거든
나하고 얘들이
살려면
도리 없었지
불쌍한 녀석
그렇게 죽었어
아주 끔찍한 일이지
새벽에 교수대에서
목을 밧줄에
묶고
죄가 었어야만
죽는 건 아냐
경찰은 교수형을 좋아해
시키는 대로만 하면
넌 안전할 거야
이제 돌아다녀도 돼
맘껏 돌아다녀
- 올리버
- 응?
옷 입는데 도와줘
괜찮지?
알았어
부츠를 빤짝빤짝하게
신발 광내라고
쓰리꾼이 아니라니...
재능을 타고났는데
- 뜻도 모르지?
- 알아
그건...
도둑이란 뜻이잖아
너도 도둑이지?
그래, 우리 전부다
불스아이도 포함해서
경찰에 신고도 못해
잡혀가도
짖기만 할 거야
기독교를 믿거든
패긴 밑으로 들어와
돈도 벌고
그 아저씨가 사는
그런 집도 사고
실내도 겉만큼 좋아?
응, 방도 혼자 쓰고 침대도 있어
- 그림도 걸렸고?
- 응
패긴하고
일하면
나중에 그렇게
살게 될 거야
인생 쫑날까 봐
겁내잖아
무슨 소리야?
우리가 안 훔쳐도
다른 놈들이 훔칠 거야
옳은 소리야
그게 정석이야
선배의 말을
믿으라고
마부?
빌한테서 왔어
왜?
- 걱정 마
- 못 믿겠어
도와주고 싶지만
난 힘이 없어
얌전하게
말 듣지 않으면
널 가만두지
않을 거야
나도 그렇고
조용히 따라왔어?
양처럼요
앉아
잘 들어
뭔지 알아?
네
좋아
이건 화약이야
이건 총알
이 옷감으로
틀어막아
장전됐어
저도 알아요
나랑 나가서
입을 나불대면
이 총알을
머리에 박아주마
내 허락없이
입을 열려거든
기도부터 해
다시 말해서
속이려고 하면
머릴 쏘겠단
거예요?
잡혀서 교수형
당한다 해도?
맞아
여자들은
핵심을 좋아하지
저녁 차려
눈 좀 불이고
가자고
내 친구, 빌
문 열렸어
목소리 낮춰!
불 좀 켜봐
바니
들여보내
바니!
냉큼 일어나!
올라오세요
빌, 반갑군
이건 누구야?
- 꼬맹이
- 패긴파요?
그래
시간 됐어
알았어
총 가져와
바니
- 장전됐어요
- 좋아
- 장비는?
- 챙겼어
열쇠, 드릴
랜턴
빼먹은 거 없어?
아무도 없어
싫어요
난 못해요
어서
아저씨 집이잖아요
여긴 싫어요
제발요
- 따라와!
- 멀리 도망갈게요
런던 근처엔
안 올게요
닥쳐!
죽기 싫으면
일어나!
들어가서
현관문을 열어
자물쇠에
손이 안 닿아요
- 의자 있잖아
- 어서
문으로!
현관문 열어!
누구세요?
베드윈?
자넨가?
이리 와
살려줘요!
경찰을 불러요!
이리 줘
피를 엄청 흘려
- 관통했어?
- 죽겠어
- 총 내놔
- 뭐?
죽여서 후환을
없애야 돼
여기, 강가로
빌!
- 빌?
- 살려줘!
살려줘!
빌!
맙소사!
스냅
- 스냅
- 아냐
스냅
잘 지냈어, 패긴?
나가!
전부 나가!
빌은?
- 피가 나잖아
- 무슨 일이야?
걱정없어
먼저 한잔
걸쳐야겠어
낸시, 나가 어서!
- 빌은요?
- 술 가져와
다저!
낸시, 나가!
- 실패했어
- 알아
마지막으로 묻겠어
빌은?
다저!
침대에 눕히고
술 먹여
놈이 우릴
밀고했을 거야
들켰거든
들키다니
누구한테?
늙은이 들한테
소릴 질러서
빌이 쐈어
애가 맞았어?
몰라, 두 발이 발사됐거든
도망치다
빌이 빠졌어
빠져?
어디로?
강물에 빠져
허우적댔지
비켜
아무도
데려오지 말랬는데
악마를 데려왔군
데려오랬잖아요
열이 높아서
헛소릴 해요
몸이 안 좋군
기분 어때?
죽기 직전이야
술 가져와
여긴 왜 왔어?
알잖아
할 얘기가
있다면서
- 꼬마는?
- 안전해
다저가 지키고 있어
꼬마는 왜?
경찰에 들통날 거야
살려두면
우린 끝장나
그래서 어쩌자고?
- 아무것도
- 아무것도?
- 내가 나을 때까진
- 그리곤?
- 내가 처리할게
- 어디서?
강에 빠뜨려 죽여야지
총에 맞아서
움직이지도 못해
걷게 되면
나한테 말해
이제 가봐
그래
빌, 자네가 옳아
도리가 없어
몸이 불덩이야
약은?
왜 시체처럼
인상 쓰고 있어?
그냥요
왜 노려봐요?
무슨 생각해?
생각하는 게
뭐 이상해요?
평소랑 다르잖아
엉뚱한 생각하지 마
그러다 다쳐!
약 가져와
아냐, 아냐
세상에 믿을
여자는 없어
진작 죽였어야 했어
병이 도진 거야
틀림없어
여기요
약 먹어요
옆에 앉아
평소처럼 웃어
일굴을 확
바꿔버리기 전에
- 기다리세요
- 네
- 네?
- 브라운로우 씨?
누구시죠?
뒷문으로 와요
올리버
일이에요
괜찮아요?
무사해요?
어딨죠?
- 나리 불러줘요
- 안 계세요
올리버는 잘못 없어요
어디 있죠?
안전한 곳에요
현재로선요
어딨어요?
나리한테
일요일 자정에
런던교에서
만나자고 해요
자정에?
그날 못 만나면
다음날
오라고 해요
어서 와
멀쩡해졌구나
- 어떠냐?
- 피곤해요
밤이 늦었잖아
금방 잠이 올 거야
기분이
어떠냐는 거야?
좋아졌어요
팔은 아프지만
앉아라
아픈데 직빵인
약이 있어
붕대 풀어
맙소사
끔찍하구나
내가 싹 낫게
해줄게
이건
아주 옛날부터
써오던 거야
아버지한테서
아들한테
대대로
전해져 왔지
아주 오래전에
됐다
감사합니다
베푸신 은혜
잊지 않을게요
글쎄...
그래, 잊지 마라
얼마나 갈진
모르지만
자정 1시간 전이야
달도 안 떠서
딱이야
어린 나이에 죽다니
안 됐군
그래
언제쯤 걸을 수
있겠어?
- 하루, 이틀
- 안 됐군
- 나도 별로야
- 다행이군
자네처럼 행동해
말하는 건 좋은데
손은 대지 마
낸시
이 한밤중에
어딜 가려고
근처에요
무슨 대답이 그래?
어디 가는데?
- 근처요
- 그게 어딘데?
- 몰라요
- 그럼 가지마
바람 쐬러 가요
창문 열어
밖에 나가고
싶다고요
못 나가
입 닥치고
얌전히 있어
무슨 짓인지
알아요?
뭐라고?
이게 미쳤나
말 조심해!
답답해서 그래요
나갈래요!
안돼!
보내주는 게 좋다고
말해줘요
알았어요?
그래, 잘 알지
계속 떠들어대면
혀를 잘라서
개한테 줄 거야
무슨 꿍꿍이야?
말해!
빌, 보내줘요
제발 부탁해요
1시간만요
이 계집이 완전히 돌았군
일어나!
- 일어나!
- 싫어요!
거기 있어!
진짜 별난
여자지?
누가 아니래
이 야밤에
어딜 간단거야?
여자들 고집이지, 뭐
그 버르장머리
그대로야
- 나한테 열이 옮았나 봐
- 그런가 보군
또 저러면
피를 뽑을 거야
그래야 낫지
이젠 웃어?
난 갈게
이틀 후에
꼬맹이를
데리러 와
배웅해
계단 어두워서
넘어지면 죽어
불 비춰줘
- 왜 그랬어?
- 뭐가요?
나중에 얘기하자고
우린 친구잖아
날 믿어
알아요
잘 가요
다저
연기 삼켜
뭐지?
다저
무슨 일이에요?
내가...
날 위해서 은밀히
해줄 일이 있다
뭔데요?
경찰서엔 안 가요
위험할 건
하나도 없어
- 뒤를 캐봐
- 누구요?
- 늙은이?
- 젊은 여자
- 누군데요?
- 친구
누구요?
낸시?
- 왜요?
- 수상쩍어
그래서 캐보란 거야
누굴 만나는지
어딜 가는지 전부다
모르겠어요
우리한테 잘하는데
1파운드를 줄게
브라운로우 씨?
그렇소
여기선 안돼요
따라오세요
이만하면 됐소
말해봐요
미행이 있을지 몰라요
올리버와
관련된 일이라고?
- 네
- 말해봐요
악마한테 잡혀있는데
다른 악마한테
넘긴대요
다시 말하면...
당신과 가까운
사람이오?
한 사람만요
누군지는 몰라도
신고해요
나쁜 사람이긴 해도
그렇겐 못해요
다른 사람은
패긴인데
꼬마들을 거느리고 있죠
그를 찾아서
올리버를 구해요
- 어딨죠?
- 스피탈필즈
그 이상은
말 못해요
비밀로 해줘요
약속해요
약속하리다
내일 경찰에 알리죠
아뇨
오늘 밤에요
짭새가
알 거예요
- 짭새?
- 경찰이요
- 대가는?
- 아무것도요
저는 이제
희망이 없어요
받아요
작은 성의요
돈 때문이 아녜요
행운을 빌게요
그럼
내 신분을
비밀로 해요
봐
아깝군
성당에서도
주머니를 털어도
의심 안 받을
얼굴인데
망설이는 거야?
아니
전혀, 빌
패긴!
- 무슨 일이야?
- 패긴한테만
빌 있어도 괜찮아
말해봐
- 낸시요
- 낸시가 왜?
내가 미행을 시켰어
- 무슨 소리야?
- 따라갔어?
- 네, 런던교요
- 그리고?
늙은 사람을
만났는데...
그리고
빨리 말해!
우리를 밀고했어요
경찰에 신고하라고
오늘 밤에요
- 비켜!
- 여긴 위험해!
내 말부터
들어봐
죽이진
않을 거지?
전부 나가
짭새들이
들이닥칠 거야
서둘러!
빨리!
빌
왜 그래요?
왜 그런 눈으로
쳐다봐요?
- 불은 됐어
- 내가 뭘 어쨌길래?
- 말해요
- 알잖아
네가 한 짓
다 알아
당신 이름은
말 안 했어요
진짜예요
빌
살려줘요!
낸시?
안녕, 패긴
안녕, 꼬맹이들
- 무슨 일이야?
- 여기
신문에 네가 나왔어
빌이랑 올리버도
신문에?
유명해졌어요
읽어봐
스피탈필즈 지역에서
살인에 살인이 벌어져
런던 시민들이 경악했다
피해자는
낸시란 이름의 여성으로
유력한 용의자는
동거남인 빌 사익스란
악명 높은 범죄자다
살해 동기는
안 밝혀졌지만
살해당한 여성은
패긴이란 범죄자의
범죄 사실을 알렸는데
그는 현재
올리버란 아이의
유괴 혐의로 수배됐다
현재 이들은
경찰의 추적을
받고 있는데
경찰에 따르면
빌은 개를
데리고 다닌다
굉장하지?
이리 와
어서!
런던으로 돌아가자
사람들을 만나봐야겠어
패긴 보석을 챙겨서
프랑스로 건너 가야겠어
현상 수배 / 빌 사익스
누구를 죽인 거야?
여자를 죽였대요
불스아이
못 들었어?
귀 먹었냐?
이리 와
안 해칠게
어서, 불스아이
가만있어
장난치는 거 아냐
밧줄 놔!
불스아이
돌아와!
젠장!
그 살인자의 개예요!
그 살인자 개라고요!
- 이리와
- 다가가지 마요
아이가 위험한데
범인 잡는데만
관심이 있군요
아이부터 구해야죠
수사는 저희한테
맡겨두세요
잘 들어요
빌을 잡으면
패긴을
패긴을 잡으면...
개를 찾았습니다
여기 있다간 잡혀요
닥쳐
맞아요
도망가야 돼요
짭새다!
뭐예요?
빌이야
못 들어오게
해요
열어줘
어서
어서!
촛불 두고 가요
빌어먹을 자식들
- 입이 붙었어?
- 여긴 위험해
나한텐 안전해
혹시...
시체는 묻었어?
다저, 들여보내
다저
말 들어
가까이 오지 마요
난 하나도 안 무서워
경찰한테 넘겨줄래
말할 거예요
날 죽일 테면
죽여요
죽는다 해도
그럴 거야
좋아! 이런!
- 저리 가!
- 죽여버리겠어!
여기에요!
여기 있어요!
도와줘요!
여기에요!
웃기지 마!
날 잡진 못해!
안돼!
인질로 협상해야지
내 인질이야!
빌!
- 쏘면 안 돼!
- 발사 중지!
이 놈을 떨어뜨리겠다
허튼 짓 하면
떨어뜨릴 거야!
지붕으로 올라가
그만 포기해!
올라가
이쪽으로!
그거 잡아
쫓아가야 돼요
사정권에 들어오면 쏴!
잡아!
올리버?
올리버!
- 여기 있어요
- 이리 오렴
너한테 할 말이 있다
술 따르게
내가 널 오해했다
내 머리를 먹긴 싫었거든
하지만 친구라서 봐줬지
- 올리버도
- 감사합니다
- 베드윈도
- 글쎄요
내가 축배를 제의함세
샘 워터스를 위하여
올리버 트위스트
올리버 트위스트를 위해
올리버
무슨 일이니?
왜 그래?
정말 괜찮겠어?
네
괜찮아요
네?
아이도 볼 겁니까?
- 좋은 광경이 아닌데
- 아네
그의 잔악함을
익히 봐온 아이야
고통이 크더라도
보고 싶다는군
18호
착하구나
찰리
잘했어
겁낼 거 없어
패긴?
살려주세요
난 늙은이에요
손님이 왔어
무슨 권리로
날 죽여!
빨리 말하고
나가는 게 좋겠다
나한텐 잘해주셨어요
그래, 앞으로도 잘할게
정말이야
- 괜찮아요
- 올리버!
잘 들어
내가 보석을 담아둔
상자를 기억하지?
다락방 굴뚝에 숨겨뒀어
네가 가져
너한테 줄게
그 전에
같이 기도해요
무릎 꿇고
진실된 기도요
그리고 얘기해요
밖에서
난 잔다 그래
믿어줄 거야
날 꺼내주면
보석을 줄게
- 용서해주세요
- 그래!
이 늙은이를 용서해요
내가 교수대를
지나면서 떨거든
날 무시하고
지나가렴
- 더 할 말이?
- 없네
그만 가자
조심해요